Вітаємо Вас! 

Якщо Ви хочете скористатись нашим персональним помічником "Phoenix", Вам необхіно:
встанвити ПЗ відповідно до інструкцій наданих в файлі Readme.md, зайти до командної 
строки та ввести спеціальну команду Ineedhelp.

Після цього Ви побачите привітання від нашого помічника. Він запропонує Вам вибрати, 
що саме Ви хочете зробти: відкрити контактну книгу, нотатки чи відсортувати файли в папці.

Далі надається детальна інформація по наявним командам в кожному розділі.

Контакти ("contacts"):

Почніть програму і виберіть "contacts".
Ви можете виконувати наступні команди:
"new contact" - додати новий контакт, введіть ім'я та номер телефону.
"change phone" - змінити номер телефону для існуючого контакту.
"edit name" - змінити ім'я контакту.
"delete contact" - видалити контакт.
"search contact" - пошук контактів за частиною імені.
"add address" - додати адресу контакту.
"edit address" - змінити адресу контакту.
"add email" - додати адресу електронної пошти контакту.
"edit email" - змінити адресу електронної пошти контакту.
"add birthday" - додати день народження контакту (у форматі 'YYYY-MM-DD').
"edit birthday" - змінити день народження контакту.
"upcoming birthday" - вивести інформацію про наближені дні народження через 
певну кількість днів у майбутньому.
"show all contacts" - показати всі контакти.
"close" - вийти з програми "contacts".

Нотатки ("notes"):

Почніть програму і виберіть "notes".
Ви можете виконувати наступні команди:
"add note" - додати нову нотатку, введіть назву та текст нотатки.
"edit note" - змінити текст існуючої нотатки за назвою.
"delete note" - видалити нотатку за назвою.
"search note name" - знайти нотатку за назвою.
"search note by tag" - знайти нотатку за тегом.
"add tag" - додати тег(и) до нотатки за назвою.
"delete tag" - видалити тег.
"view all notes" - переглянути всі нотатки та їхні теги.
"back" або "close" - повернутися до попереднього меню - вийти з програми "notes".

Сортувальник ("sorter"):

Почніть програму "sorter".
Введіть шлях до папки, яку ви хочете відсортувати.
Програма автоматично сортує файли у вказаній папці за типами (зображення, документи, відео тощо) і розміщує їх у відповідних папках.
По завершенню сортування програма видасть повідомлення про успішне завершення.

Вихід з програми забезпечується введенням команди "exit" в головному меню.

Таким чином, ви можете використовувати ці програми для керування вашими контактами, 
нотатками та сортування файлів у вашій системі.